Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 加入

source: Add all
zh_cn: 添加所有

# AddNpcToFaction
source: Add NPC
zh_cn: 添加NPC

# AddNpcToFactionHelp
source: Adds new NPC identity to this faction - faction will not cease to exist when last player leaves. Available in scenario edit mode only.
zh_cn: 在阵营中添加新的NPC，当最后一个玩家离开后，该阵营还继续存在。 仅在场景编辑模式下可用。

# AdminMenuNotAvailable
source: Admin menu is available only when you're admin or when admin promotes you to Observer and beyond
zh_cn: 只有管理员或者管理员将你升级为“主持人”或者更高级别后才可使用管理菜单

# Afterburner
source: Sprint
zh_cn: 冲刺

source: A-Gravity
zh_cn: 模拟重力

source: Weather
zh_cn: 天气

# Align_Center
source: Center
zh_cn: 中

# Align_Left
source: Left
zh_cn: 左

# Align_Right
source: Right
zh_cn: 右

# AngleGrinderPrimaryAction
source: Press {0} to dismount target
zh_cn: 按 {0} 卸下目标

# GDPR_Caption
source: GDPR Consent agreement
zh_cn: 通用数据保护条例协议

source: Workshop Consent
zh_cn: 创意工坊同意书

source: Consent
zh_cn: 同意书

source: Mod.io Consent
zh_cn: Mod.io同意书

# GDPR_PrivacyPolicy
source: Read our Privacy Policy
zh_cn: 阅读我们的隐私政策

# GDPR_Text1
source: Data protection laws have changed in the European Union and we want to make sure you review how your personal data is processed in Space Engineers.
zh_cn: 欧盟资料保护法律有改动，请务必了解太空工程师如何使用你的个人资料信息。

# GDPR_Text2
source: By clicking Yes you agree to collect personal data according to GDPR. Read more info in our Privacy policy.
zh_cn: 点击同意表示您同意我们更加通用数据保护条例收集个人资料。详细请阅读隐私政策。

# Antenna_EnableBroadcast
source: Enable broadcasting
zh_cn: 启用广播

# Antenna_IgnoreAlliedBroadcast
source: Ignore Allied Broadcast
zh_cn: 忽略联盟广播

# Antenna_IgnoreAlliedBroadcastTooltip
source: Ignores broadcasts sent by friendly antenna that do not belong to you
zh_cn: 忽略与你无关的友方广播

# Antenna_IgnoreOtherBroadcast
source: Ignore Other Broadcast
zh_cn: 忽略其他广播

# Antenna_IgnoreOtherBroadcastTooltip
source: Ignores broadcasts sent by neutral and enemy antenna
zh_cn: 忽略中立方和敌方发送的广播

# AssemblerState_Disabled
source: Disabled
zh_cn: 关闭

# AssemblerState_InventoryFull
source: Inventory is full
zh_cn: 库存已满

# AssemblerState_MissingItems
source: Missing items
zh_cn: 缺少物品

# AssemblerState_NotEnoughPower
source: Not enough power
zh_cn: 电力不足

# AssemblerState_NothingBeingProduced
source: Nothing produced right now
zh_cn: 当前无物品产出

# AssemblerState_NotWorking
source: Assembler damaged or dismounted
zh_cn: 装配器已损坏或拆除

# Assembler_SlaveMode
source: Cooperative Mode
zh_cn: 合作模式

source: Asteroids
zh_cn: 小行星

source: Asteroid amount
zh_cn: 小行星数量

source: Attach to selected entity
zh_cn: 添加至选中的对象

source: AUTO
zh_cn: 自动

# BatteryBlock
source: Battery
zh_cn: 电池-dc-

source: BiggestDistanceFromPlayers
zh_cn: 离玩家的最大距离

source: BiggestGrids
zh_cn: 最大网格

source: Blind Jump
zh_cn: 盲跃

# BlockActionDropDownValue_RotationAuto
source: Auto
zh_cn: 自动

# BlockActionDropDownValue_RotationCW
source: Clockwise
zh_cn: 顺时针

# BlockActionDropDownValue_RotationCCW
source: Counter-Clockwise
zh_cn: 逆时针

# BlockActionDropDownValueTip_RotationAuto
source: Automatically chooses the shortest rotation to the set angle
zh_cn: 自动选择到设定角度的最短旋转

# BlockActionDropDownValueTip_RotationCW
source: Rotate clockwise to the set angle
zh_cn: 顺时针旋转到设定角度

# BlockActionDropDownValueTip_RotationCCW
source: Rotate counter-clockwise to the set angle
zh_cn: 逆时针旋转到设定角度

# BlockActionTitle_AddPistonHead
source: Add Piston Head
zh_cn: 添加活塞头

# BlockActionTitle_AddRotorHead
source: Add Rotor Head
zh_cn: 添加转子头

# BlockActionTitle_AddSmallRotorHead
source: Add Small Head
zh_cn: 添加小型转子头

# BlockActionTitle_AddHingeHead
source: Add Hinge Head
zh_cn: 添加铰链头

# BlockActionTitle_AddSmallHingeHead
source: Add Small Head
zh_cn: 添加小型转子头

# BlockActionTitle_AddWaypoint
source: Add
zh_cn: 加入

# BlockActionTitle_AddWheel
source: Add Wheel
zh_cn: 添加轮子

# BlockActionTitle_Attach
source: Attach
zh_cn: 附着

# BlockActionTitle_AutoEnable
source: Enable Auto
zh_cn: 启用自动

# BlockActionTitle_Detach
source: Detach
zh_cn: 脱离

# BlockActionTitle_Discharge
source: Discharge
zh_cn: 放电

# BlockActionTitle_Extend
source: Extend
zh_cn: 延伸

# BlockActionTitle_Jump
source: Jump
zh_cn: 跳跃

# BlockActionTitle_Park
source: Park
zh_cn: 停车

# BlockActionTitle_Lock
source: Lock
zh_cn: 锁定

# BlockActionTitle_MoveWaypointDown
source: Move Down
zh_cn: 向下移动

# BlockActionTitle_MoveWaypointUp
source: Move Up
zh_cn: 向上移动

# BlockActionTitle_Recharge
source: Recharge
zh_cn: 充电

# BlockActionTitle_RemoteCopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# BlockActionTitle_RemotePaste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# BlockActionTitle_RemoveWaypoint
source: Remove
zh_cn: 移除

# BlockActionTitle_Retract
source: Retract
zh_cn: 撤销

# BlockActionTitle_Reverse
source: Reverse
zh_cn: 反转

# BlockActionTitle_RotateToAngle
source: Rotate To Angle
zh_cn: 旋转到角度

# BlockActionTitle_SetRotationDirection
source: Set Rotation Direction
zh_cn: 设置旋转方向

# BlockActionTitle_SetAndMove
source: Set And Move
zh_cn: 设置并移动

# BlockActionTitle_SetAngle
source: Set Angle
zh_cn: 设置角度

# BlockActionTitle_SetDistance
source: Set Distance
zh_cn: 设置距离

# BlockActionTitle_SetVelocity
source: Set Velocity
zh_cn: 设置速度

# BlockActionTitle_SetLowerLimit
source: Set Lower Limit
zh_cn: 设置下限

# BlockActionTitle_SetUpperLimit
source: Set Upper Limit
zh_cn: 设置上限

# BlockActionTitle_SwitchLock
source: Switch lock
zh_cn: 开关锁

# BlockActionTitle_Unlock
source: Unlock
zh_cn: 解锁

# BlockActionTitle_View
source: View
zh_cn: 查看

# BlockActionTitle_WaypointReset
source: Reset waypoint
zh_cn: 重设位标

# BlockActionTooltip_AddPistonHead
source: Tries to add a piston head if no head is present
zh_cn: 如果没有活塞头，可以尝试添加一个

# BlockActionTooltip_AddRotorHead
source: Tries to add a Rotor head if no head is present
zh_cn: 如果没有转子头，可以尝试添加一个

# BlockActionTooltip_AddSmallRotorHead
source: Tries to add a Small Rotor head on Large Rotor if no head is present
zh_cn: 如果没有转子头，可以尝试在大转子上添加小转子头

# BlockActionTooltip_AddHingeHead
source: Tries to add a Hinge head if no head is present
zh_cn: 如果没有铰链头，可以尝试添加一个

# BlockActionTooltip_AddSmallHingeHead
source: Tries to add a Small Hinge head on Large Hinge if no head is present
zh_cn: 如果没有小铰链头，可以尝试在大铰链上添加一个小铰链头

# BlockActionTooltip_AddWheel
source: Tries to add a Wheel if no wheel is present
zh_cn: 如果没有车轮的话可以尝试添加一个车轮

# BlockActionTooltip_SelectedJumpTarget
source: To execute the jump, assign the "Jump" command to the toolbar of a cockpit
zh_cn: 要执行跃迁，请将“跃迁”命令分配到驾驶舱的工具栏

# BlockActionTooltip_WaypointReset
source: Sets the first waypoint to be the current target waypoint.
zh_cn: 将第一个位标设置为当前目标位标。

# BlockAction_ConveyorSorterBlacklist
source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

# BlockAction_ConveyorSorterWhitelist
source: Whitelist
zh_cn: 白名单

# BlockAction_DoorClosed
source: Closed
zh_cn: 关闭

# BlockAction_DoorOpen
source: Open
zh_cn: 打开

# BlockAction_RemoveFromToolbar
source: [remove from toolbar]
zh_cn: [移出工具栏]

# BlockAction_Switch
source: Switch
zh_cn: 切换

# BlockAction_Toggle
source: Toggle block
zh_cn: 切换方块

# BlockComboBoxValue_TextPanelAccessOnlyOwner
source: Only owner
zh_cn: 仅所有者

# BlockComboBoxValue_TextPanelAccessReadAll
source: Everyone read-only
zh_cn: 所有人只读

# BlockComboBoxValue_TextPanelAccessReadFaction
source: Faction read-only
zh_cn: 阵营只读

# BlockComboBoxValue_TextPanelAccessReadWriteAll
source: Everyone read/write
zh_cn: 所有人可读/写

# BlockComboBoxValue_TextPanelAccessReadWriteFaction
source: Faction read/write
zh_cn: 阵营可读/写

# BlockComboBoxValue_TextPanelShowTextNone
source: None
zh_cn: 无

# BlockComboBoxValue_TextPanelShowTextPrivate
source: Private
zh_cn: 私人

# BlockComboBoxValue_TextPanelShowTextPublic
source: Public
zh_cn: 公开

source: BlockCount
zh_cn: 方块数

source: Block is not powered
zh_cn: 方块没有动力

# BlockOwner_Me
source: Me
zh_cn: 自己

# BlockOwner_Nobody
source: Nobody
zh_cn: 无人

# BlockOwner_Owner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# BlockOwner_ShareAll
source: Share with all
zh_cn: 与所与人分享

# BlockOwner_ShareFaction
source: Share with my faction
zh_cn: 与我的阵营分享

# BlockOwner_ShareNone
source: No share
zh_cn: 没有分享

# BlockOwner_Transfer
source: Transfer ownership
zh_cn: 转移所有权

# BlockOwner_TransferTo
source: Transfer to:
zh_cn: 转移到：

# BlockOwner_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# BlockPropertiesText_CurrentJump
source: Current jump:
zh_cn: 当前跃迁：

# BlockPropertiesText_DepletedIn
source: Fully depleted in:
zh_cn: 完全耗尽：

# BlockPropertiesText_Effectiveness
source: Yield Rate:
zh_cn: 收益率：

# BlockPropertiesText_Efficiency
source: Power Efficiency:
zh_cn: 电源效率：

# BlockPropertiesText_HeadAttachingAny
source: Looking for any Head to attach
zh_cn: 找到接头并安装

# BlockPropertiesText_HeadAttachingSpecific
source: Looking for specific Head to attach
zh_cn: 找到特定接头并安装

# BlockPropertiesText_LockState
source: Lock State:
zh_cn: 锁定状态：

# BlockPropertiesText_LoopTimer
source: Loop timer:
zh_cn: 循环定时器：

# BlockPropertiesText_MainCockpit
source: Main ship cockpit
zh_cn: 飞船主驾驶舱

# BlockPropertiesText_MaxJump
source: Max jump distance:
zh_cn: 最大跃迁距离：

# BlockPropertiesText_MaxOutput
source: Max Output:
zh_cn: 最大输出：

# BlockPropertiesText_MaxRequiredInput
source: Max Required Input:
zh_cn: 最大输入要求：

# BlockPropertiesText_MaxStoredPower
source: Max Stored Power:
zh_cn: 最大存储电量：

# BlockPropertiesText_MotoLockOverrideDisabled
source: The current rotor rotation speed is too high. Rotor will be locked when angular velocity gets lower.
zh_cn: 当前转子转速过高。 角速度降低时，转子会被锁住。

# BlockPropertiesText_MotorAttached
source: Attached
zh_cn: 已装配

# BlockPropertiesText_MotorAttachingAny
source: Looking for any rotor to attach
zh_cn: 找到任何转子并安装

# BlockPropertiesText_MotorAttachingSpecific
source: Looking for specific rotor to attach
zh_cn: 找到特定的转子并安装

# BlockPropertiesText_MotorCurrentAngle
source: Current angle:
zh_cn: 当前角度：

# BlockPropertiesText_MotorDetached
source: Detached
zh_cn: 分离

# BlockPropertiesText_MotorLimitsDisabled
source: The current rotor rotation is out of limits, the limits will be enabled when the rotor is within range
zh_cn: 当前转子转速超出限制，当转速在限制范围时，限制就会生效

# BlockPropertiesText_MotorLocked
source: Safety locked
zh_cn: 安全锁定

# BlockPropertiesText_OxygenOutput
source: Oxygen Output:
zh_cn: 氧气输出：

# BlockPropertiesText_PistonCurrentPosition
source: Current position:
zh_cn: 当前位置：

# BlockPropertiesText_Productivity
source: Refine Speed:
zh_cn: 精炼速度：

# BlockPropertiesText_Productivity_Assembler
source: Production Speed:
zh_cn: 生产速度：

# BlockPropertiesText_RechargedIn
source: Fully recharged in:
zh_cn: 完全充电：

# BlockPropertiesText_RequiredInput
source: Required Input:
zh_cn: 输入要求：

# BlockPropertiesText_StoredPower
source: Stored power:
zh_cn: 存储电量：

# BlockPropertiesTooltip_Projector_GetOwnership
source: All blocks from the spawned ship will have the same ownership settings as this projector
zh_cn: 重生船上所有方块会与此投影仪所有权设置相同

# BlockPropertyButtonOff_Retract
source: Retract
zh_cn: 撤销

# BlockPropertyButtonOn_Expand
source: Expand
zh_cn: 扩展

# BlockPropertyDescription_AnyoneCanUse
source: If false checks whether player pressing button has access to the block
zh_cn: 使用if false（如果为假）命令检查玩家按按钮后可否访问此方块

# BlockPropertyDescription_BreakForce
source: Landing gear will unlock automatically when force applied to keep it attached is larger than this value
zh_cn: 当力大于这个数值，起落架会自动解锁

# BlockPropertyDescription_BroadcastRadius
source: Broadcast radius
zh_cn: 广播半径

# BlockPropertyDescription_BroadcastUsingAntennas
source: Broadcast using antennas
zh_cn: 天线广播

# BlockPropertyDescription_Connector_Strength
source: Connector strength when aligning ship (yellow color), smaller strength of two connectors is used
zh_cn: 两个连接器连接对准时 (黄色)，如果拉力不一样，则按照拉力小的那个计算。

# BlockPropertyDescription_Depressurize
source: The vent will remove air from the room and store it in tanks
zh_cn: 通风口可以从房间抽走空气，储存到气瓶中

# BlockPropertyDescription_GravityAcceleration
source: Gravitational acceleration of the generator
zh_cn: 重力发生器的重力加速度

# BlockPropertyDescription_GravityFieldDepth
source: Depth of the gravity field of the generator
zh_cn: 重力发生器的重力场深度

# BlockPropertyDescription_GravityFieldHeight
source: Height of the gravity field of the generator
zh_cn: 重力发生器的重力场高度

# BlockPropertyDescription_GravityFieldRadius
source: Radius of the gravity field
zh_cn: 重力发生器的重力场半径

# BlockPropertyDescription_GravityFieldWidth
source: Width of the gravity field of the generator
zh_cn: 重力发生器的重力场宽度

# BlockPropertyDescription_GyroOverride
source: If set, the gyro does not respond to cockpit controls, but can instead be controlled manually using the terminal control sliders
zh_cn: 设置后，驾驶舱控制系统将无法控制陀螺仪，需要通过终端控制滑块手动控制

# BlockPropertyDescription_GyroPitchOverride
source: Pitch component of the constant torque that is applied by this gyro if the cockpit controls are overridden
zh_cn: 当驾驶舱控制被越级控制时，陀螺仪会将转矩常量值应用到所有组件上

# BlockPropertyDescription_GyroPower
source: Supplied power affects gyroscope force
zh_cn: 电力供应会影响陀螺仪的旋转力

# BlockPropertyDescription_GyroRollOverride
source: Roll component of the constant torque that is applied by this gyro if the cockpit controls are overridden
zh_cn: 当驾驶舱被越级控制时，该陀螺仪会用扭矩常量来左右翻滚

# BlockPropertyDescription_GyroYawOverride
source: Yaw component of the constant torque that is applied by this gyro if the cockpit controls are overridden
zh_cn: 当驾驶舱被越级控制时，该陀螺仪会以固定转矩对所连接的组件进行偏航

# BlockPropertyDescription_LaserRange
source: Range
zh_cn: 范围

# BlockPropertyDescription_LightBlinkInterval
source: Blinking interval of light (in seconds)
zh_cn: 闪烁间隔 (秒)

# BlockPropertyDescription_LightBlinkLenght
source: Length of blinking as percentage of blink interval
zh_cn: 闪烁长度与闪烁间隔的百分比

# BlockPropertyDescription_LightBlinkOffset
source: Offset of blinking as percentage of blink interval
zh_cn: 闪烁偏移与闪烁间隔的百分比

# BlockPropertyDescription_LightColor
source: Color of the light
zh_cn: 光的颜色

# BlockPropertyDescription_LightFalloff
source: Exponential falloff of the light (1 = linear, 2 = quadratic, etc)
zh_cn: 光的衰减指数（1 = 线性，2 = 二次，以此类推）

# BlockPropertyDescription_LightIntensity
source: Intensity of the light
zh_cn: 光强度

# BlockPropertyDescription_LightOffset
source: Offset of the light from model
zh_cn: 光的偏移

# BlockPropertyDescription_LightRadius
source: Radius of influence of the light
zh_cn: 光的影响半径

# BlockPropertyDescription_LightReflectorRadius
source: Reflector radius of influence of the light
zh_cn: 光的反射影响半径

# BlockPropertyDescription_MotorBrakingTorque
source: Braking strength of the {0}: how fast it will stop (applied when the {0} is turned off)
zh_cn: {0} 的制动强度：停止的速度（{0} 关闭时适用）

# BlockPropertyDescription_MotorLock
source: Rotor will lock its current position
zh_cn: 转子会锁定当前位置

# BlockPropertyDescription_HingeLock
source: Hinge will lock its current position
zh_cn: 铰链会锁定当前位置

# BlockPropertyDescription_MotorLowerLimit
source: Lower angular limit
zh_cn: 最小角度【逆时针】

# BlockPropertyDescription_MotorRotorDisplacement
source: Allows to move the rotor grid up or down to solve various alignment issues
zh_cn: 允许转子上下移动转子网格，解决各种对齐问题

# BlockPropertyDescription_MotorTorque
source: The torque of the {0}: how fast it will accelerate (applied when the {0} is turned on)
zh_cn: {0} 的转矩：加速的速度（{0} 开启时适用）

# BlockPropertyDescription_MotorUpperLimit
source: Upper angular limit
zh_cn: 最大角度【顺时针】

# BlockPropertyDescription_MotorUsesWheelCommands
source: Indicates whether motor is controlled like a wheel directly from cockpit
zh_cn: 显示马达是否像轮子一样可从驾驶舱控制

# BlockPropertyDescription_MotorVelocity
source: Target velocity of the {0}; the {0} will accelerate until the target velocity is reached
zh_cn: {0} 的目标速度；{0} 将一直加速，直至达到目标速度

# BlockPropertyDescription_Motor_Friction
source: Regulates wheel friction by changing pressure in the tire
zh_cn: 通过改变轮胎压力调节车轮的摩擦

# BlockPropertyDescription_Motor_Height
source: Axle height offset from center
zh_cn: 偏离中心轴高度

# BlockPropertyDescription_Motor_InvertPropulsion
source: Invert the propulsion direction
zh_cn: 反转推进方向

# BlockPropertyDescription_Motor_InvertSteer
source: Invert the steering direction
zh_cn: 反转前进方向

# BlockPropertyDescription_Motor_MaxSteerAngle
source: The maximum angle that the wheel will turn when steering
zh_cn: 转向时达到的最大转向角度

# BlockPropertyDescription_Motor_Power
source: Power supplied to propulsion
zh_cn: 电源供给推力

# BlockPropertyDescription_Motor_Propulsion
source: If the wheel is propelled
zh_cn: 如果驱动车轮

# BlockPropertyDescription_Motor_PropulsionOverride
source: Propulsion override
zh_cn: 推进越级控制

# BlockPropertyDescription_Motor_Steering
source: Control steering of this suspension from cockpit
zh_cn: 由驾驶舱的方向盘控制转向

# BlockPropertyDescription_Motor_SteerOverride
source: Steer override
zh_cn: 操控越级控制

# BlockPropertyDescription_Motor_SteerReturnSpeed
source: The wheel's return speed from turning
zh_cn: 舵机转动回复速度

# BlockPropertyDescription_Motor_SteerSpeed
source: The wheel turn speed
zh_cn: 舵机转向速度

# BlockPropertyDescription_Motor_SuspensionSpeed
source: Wheels will not be propeled over this speed
zh_cn: 车轮驱动不能超过这一速度。

# BlockPropertyDescription_Motor_SuspensionTravel
source: Limits the suspension's travel height. Setting to 0% will effectively lock the suspension.
zh_cn: 限制悬架的行程高度。 设置为0%将有效锁定悬挂。

# BlockPropertyDescription_OreDetectorRange
source: Maximum detection range
zh_cn: 最大探测距离

# BlockPropertyDescription_SensorFieldBack
source: How far the sensing field extends backwards from the sensor's position
zh_cn: 探测区域后面边界与传感器的距离

# BlockPropertyDescription_SensorFieldBottom
source: How far the sensing field extends below the sensor's position
zh_cn: 探测区域下边界与传感器的距离

# BlockPropertyDescription_SensorFieldFront
source: How far the sensing field extends in front of the sensor
zh_cn: 探测区域正面边界与传感器的距离

# BlockPropertyDescription_SensorFieldLeft
source: How far the sensing field extends to the left from the sensor's position
zh_cn: 探测区域左边界与传感器的距离

# BlockPropertyDescription_SensorFieldRight
source: How far the sensing field extends to the right from the sensor's position
zh_cn: 探测区域右边界与传感器的距离

# BlockPropertyDescription_SensorFieldTop
source: How far the sensing field extends above the sensor's position
zh_cn: 探测区域上面边界与传感器的距离

# BlockPropertyDescription_SensorToolbarOpen
source: Opens toolbar
zh_cn: 打开工具栏

# BlockPropertyDescription_ShowShipName
source: Show ship name
zh_cn: 显示船只名称

# BlockPropertyDescription_SoundBlockRange
source: Range of played sound
zh_cn: 播放声音范围

# BlockPropertyDescription_SoundBlockVolume
source: Volume of played sound
zh_cn: 播放音量

# BlockPropertyDescription_SpaceBallFriction
source: Friction
zh_cn: 摩擦力

# BlockPropertyDescription_SpaceBallRestitution
source: Restitution
zh_cn: 恢复原状

# BlockPropertyDescription_SpaceBallVirtualMass
source: Virtual mass
zh_cn: 虚拟质量

# BlockPropertyDescription_Stockpile
source: Stockpiling tanks will not get drained by air vents
zh_cn: 氧气瓶内氧气不会被排出

# BlockPropertyDescription_Suspension_AirShock
source: Automatically increases the strength of suspension spring when it is about to land hard.
zh_cn: 硬着陆时，悬挂中的弹簧弹力自动增加。

# BlockPropertyDescription_Suspension_Brake
source: Enables sensitivity on brake input.
zh_cn: 启用制动输入敏感度。

# BlockPropertyDescription_ThrustOverride
source: Overriding thruster will cause activation of thruster even without cockpit
zh_cn: 不论是否有驾驶舱，越级控制推进器都会将其启动

# BlockPropertyPopup_AutoPilotToolbarOpen
source: Set actions to be done when autopilot reaches this waypoint
zh_cn: 自动导航到达目的地后，需要提前准备好下一步的动作。

# BlockPropertyProperties_CurrentInput
source: Current Input:
zh_cn: 当前输入：

# BlockPropertyProperties_ChargeEfficiency
source: Charge Efficiency:
zh_cn: 充电效率：

# BlockPropertyProperties_CurrentMass
source: Current Mass:
zh_cn: 当前质量：

# BlockPropertyProperties_CurrentOutput
source: Current Output:
zh_cn: 当前输出：

# BlockPropertyText_AnyoneCanUse
source: Anyone Can Use
zh_cn: 任何人均能使用

# BlockPropertyText_TargetOptions
source: Target Options
zh_cn: 目标选项

# BlockPropertyText_TargetOptions_Target
source: Target
zh_cn: 目标

# BlockPropertyItem_TargetOptions_Default
source: Default
zh_cn: 默认

# BlockPropertyItem_TargetOptions_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# DisplayName_TargetOptions_Weapons
source: Weapons
zh_cn: 武器

# DisplayName_TargetOptions_Propulsion
source: Propulsion
zh_cn: 推力

# DisplayName_TargetOptions_PowerSystems
source: Power systems
zh_cn: 电源系统

# BlockPropertyItem_TargetOptions_CycleSubsystems
source: Cycle Subsystems
zh_cn: 循环子系统

# BlockPropertyText_Button
source: Button
zh_cn: 按钮

# BlockPropertyText_ButtonList
source: Available buttons
zh_cn: 可用按钮

# BlockPropertyText_ButtonName
source: Button name
zh_cn: 按钮名称

# BlockPropertyTitle_Alignment
source: Alignment:
zh_cn: 对齐：

# BlockPropertyTitle_AssignedCamera
source: Assigned camera
zh_cn: 分镜头

# BlockPropertyTitle_AssignedPB
source: Assigned Programmable Block
zh_cn: 分配可编程方块

# BlockPropertyTitle_Auto
source: Auto
zh_cn: 自动

# BlockPropertyTitle_AutoPilot
source: Autopilot
zh_cn: 自动驾驶

# BlockPropertyTitle_AutoPilotToolbarOpen
source: Setup Actions
zh_cn: 设置动作

# BlockPropertyTitle_AutoRefill
source: Auto-Refill
zh_cn: 自动充气

# BlockPropertyTitle_BackgroundColor
source: Backgr.
zh_cn: 标题背景

# BlockPropertyTitle_Beacons
source: Beacons
zh_cn: 信标

# BlockPropertyTitle_BreakForce
source: Break Force
zh_cn: 破坏力

# BlockPropertyTitle_BroadcastRadius
source: Broadcast radius
zh_cn: 广播半径

# BlockPropertyTitle_ChargeMode
source: Charge Mode
zh_cn: 充电模式

# BlockPropertyTitle_CollisionAvoidance
source: Collision avoidance
zh_cn: 防撞

# BlockPropertyTitle_Connector_Strength
source: Strength
zh_cn: 强度

# BlockPropertyTitle_PanelContent
source: Content
zh_cn: 内容

# BlockPropertyTitle_ConveyorSorterAdd
source: Add
zh_cn: 加入

# BlockPropertyTitle_ConveyorSorterCandidatesList
source: Add new filter
zh_cn: 添加新的筛选项

# BlockPropertyTitle_ConveyorSorterFilterItemsList
source: Active filters
zh_cn: 有效筛选

# BlockPropertyTitle_ConveyorSorterFilterMode
source: Filter Mode
zh_cn: 筛选模式

# BlockPropertyTitle_ConveyorSorterFilterModeBlacklist
source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

# BlockPropertyTitle_ConveyorSorterFilterModeWhitelist
source: Whitelist
zh_cn: 白名单

# BlockPropertyTitle_ConveyorSorterRemove
source: Remove
zh_cn: 移除

# BlockPropertyTitle_Depressurize
source: Depressurize
zh_cn: 减压

# BlockPropertyTitle_DestinationGPS
source: Destination GPS coordinates:
zh_cn: 目的地GPS坐标：

# BlockPropertyTitle_Discharge
source: Discharge
zh_cn: 放电

# BlockPropertyTitle_EnableDockingMode
source: Precision Mode
zh_cn: 精确模式

# BlockPropertyTitle_FlightMode
source: Flight Mode
zh_cn: 普通飞行模式

# BlockPropertyTitle_FlightMode_Circle
source: Circle
zh_cn: 环路

# BlockPropertyTitle_FlightMode_OneWay
source: One Way
zh_cn: 单程

# BlockPropertyTitle_FlightMode_Patrol
source: Patrol
zh_cn: 巡逻

# BlockPropertyTitle_SetFlightModeFormat
source: Set Flight Mode: {0}
zh_cn: 设置飞行模式：{0}

# BlockPropertyTitle_Font
source: Font
zh_cn: 字体

# BlockPropertyTitle_FontColor
source: Color
zh_cn: 颜色

# BlockPropertyTitle_Force
source: Force
zh_cn: 力量

# BlockPropertyTitle_ForwardDirection
source: Forward Direction
zh_cn: 航向

# BlockPropertyTitle_GpsLocations
source: GPS Locations
zh_cn: GPS位置

# BlockPropertyTitle_GravityAcceleration
source: Acceleration
zh_cn: 加速度

# BlockPropertyTitle_GravityFieldDepth
source: Field depth
zh_cn: 场深度

# BlockPropertyTitle_GravityFieldHeight
source: Field height
zh_cn: 场高度

# BlockPropertyTitle_GravityFieldRadius
source: Radius
zh_cn: 半径

# BlockPropertyTitle_GravityFieldWidth
source: Field width
zh_cn: 力场宽度

# BlockPropertyTitle_GyroOverride
source: Override controls
zh_cn: 越级控制

# BlockPropertyTitle_GyroPitchOverride
source: Pitch override
zh_cn: 俯仰越级手控

# BlockPropertyTitle_GyroPower
source: Power
zh_cn: 功率

# BlockPropertyTitle_GyroRollOverride
source: Roll override
zh_cn: 翻滚越级控制

# BlockPropertyTitle_GyroYawOverride
source: Yaw override
zh_cn: 偏航越级控制

# BlockPropertyTitle_JumpDistance
source: Distance
zh_cn: 距离

# BlockPropertyTitle_LandGearAutoLock
source: Autolock
zh_cn: 自动锁定

# BlockPropertyTitle_LargeTurretEnableTurretIdleMovement
source: Enable idle movement
zh_cn: 开启无目标移动

# BlockPropertyTitle_LargeTurret_EnableTargetLocking
source: Enable target locking
zh_cn: 启用目标锁定

# BlockPropertyTitle_LargeTurretRadius
source: AI aiming radius
zh_cn: AI瞄准半径
